
Een complex getal is een getal van de vorm a + bi, waarbij a en b constanten zijn, en i een speciale waarde, die gedefinieerd is als de wortel uit -1. Natuurlijk kun je niet echt de wortel uit -1 berekenen, dat zou een runtime error geven; in complexe berekeningen laat je altijd de i staan. Bijvoorbeeld, het complexe getal 3 + 2i kan niet verder gesimplificeerd worden. Het optellen van complexe getallen a + bi en c + di is gedefinieerd als (a + c) + (b + d)i. Representeer een complex getal als een tuple met twee numerieke waardes, en creëer een functie die de optelling van twee complexe getallen implementeert.

Noem de functie <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">optelling_complex(getal1, getal2)</span>.
