
In hoofdstuk 6 werd je gevraagd de wortelformule te implementeren om kwadratische vergelijkingen op te lossen. Een kwadratische vergelijking wordt beschreven door drie numerieke waardes, gewoonlijk A, B, en C genoemd. De vergelijking heeft nul, één, of twee oplossingen, afhankelijk van de discriminant (het deel van de vergelijking onder de wortel). Schrijf een functie die een kwadratische vergelijking kan oplossen. Als parameters krijgt het A, B, en C. Het retourneert drie waardes. De eerste is een integer die het aantal oplossingen aangeeft. De tweede is de eerste oplossing. De derde is de tweede oplossing. Als een oplossing niet bestaat, kun je een nul retourneren voor de corresponderende retourwaarde.

Noem de functie <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">wortelformule()</span>.
