
Tel hoe vaak iedere letter (case-insensitive) voorkomt in een string. Je mag alle tekens negeren die geen letter zijn. Je zou dit natuurlijk kunnen doen met 26 variabelen, maar het is veel beter om een list te gebruiken. Zet alle 26 elementen van de list bij de start op 0. Wanneer de letters geteld zijn, druk je alle resulterende tellingen af. Als index voor de list kun je <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">ord</span>(letter) - <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">ord</span>("a") gebruiken, waarbij "letter" een kleine letter is (de functie <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">ord</span>() is uitgelegd in hoofdstuk 10).
