
Vraag de gebruiker om een string. Druk af hoeveel verschillende klinkers er in de string zitten. De hoofdletter versie van een klinker wordt beschouwd als gelijk aan de kleine-letter versie. Probeer de uitvoer een beetje netjes te maken (bijvoorbeeld, het is lelijk om te zeggen: "Er zitten 1 verschillende klinkers in de string"). Voorbeeld: als de gebruiker als string "De Heilige Handgranaat van Antioch" ingeeft, zegt het programma dat er 4 verschillende klinkers in de string zitten.

Output-voorbeelden:

<span style="font-family: 
        Comic Sans MS, sans-serif;">Er zitten 4 verschillende klinkers in de string.
    
Er zit 1 verschillende klinker in de string.
  </span>
