
De gebruiker geeft een positief geheel getal. Je gebruikt daarvoor de getInteger() functie van pcinput. Deze functie staat het echter ook toe om negatieve getallen in te geven. Als de gebruiker een negatief getal ingeeft, wil je melden dat dat niet mag, en hem opnieuw een getal laten ingeven. Dit blijf je doen totdat daadwerkelijk een positief getal is ingegeven. Zodra een positief getal is ingegeven, druk je dat af en stopt het programma. Een dergelijk probleem wordt typisch aangepakt met een loop-en-een-half, omdat je geen idee hebt van hoe vaak een gebruiker een negatief getal ingeeft totdat hij wijs wordt. Schrijf zo'n loop-en-een-half. Je heb precies één <span style="font-family:
        Comic Sans MS, sans-serif;">break</span> nodig, en hoogstens één <span style="font-family:
        Comic Sans MS, sans-serif;">continue</span>. ruk het positieve getal dat de gebruiker heeft ingegeven af na de loop. De reden om het erna te doen is dat de loop alleen bedoeld is om de input onder controle te krijgen, en niet voor het verwerken van de correcte ingave.
