
Schrijf een programma dat vraagt om twee woorden. Druk alle letters af die de woorden gemeen hebben. Je mag hoofdletters beschouwen als verschillend van kleine letters, maar iedere letter die je rapporteert, mag slechts één keer gerapporteerd worden (bijvoorbeeld, de strings "een" en "peer" hebben slechts één letter gemeen, namelijk de letter "e"). Hint: Sla de letters die de woorden gemeen hebben op in een derde string, en als je een letter vindt die beide woorden gemeen hebben, test je of de letter al in de derde string staat alvorens je hem rapporteert.
