
Tel in de tekst hieronder hoe vaak het woord "knap" voorkomt (via een programma, natuurlijk). Zowel hoofd- als kleine letters mogen worden gebruikt, en je moet wel bedenken dat het woord "knap" een zelfstanding woord moet zijn, en niet een deel van een ander woord. Hint: Als je netjes alle oefeningen hebt gedaan tot nu toe, heb je al een functie gebouwd die schone woorden uit een tekst haalt.

<span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">tekst = """Kapper Knap, de knappe kapper, knipt en kapt heel knap, maar de knecht van kapper Knap, de knappe kapper, knipt en kapt nog knapper dan kapper Knap, de knappe kapper."""</span>
