
Druk een regel af met alle hoofdletters "A" tot en met "Z". Druk eronder een regel af die of 13 letters afstand in het alfabet liggen ten opzichte van de letters erboven. Bijvoorbeeld, onder de "A" druk je de "N" af, onder de "B" druk je de "O" af, etcetera. Beschouw het alfabet als circulair, dat wil zeggen, na de "Z", gaat het weer terug naar de "A". Dit kan natuurlijk met twee print-commando’s, maar probeer het te doen met loops en gebruik te maken van <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">ord()</span> en <span style="font-family: Comic Sans MS, sans-serif;">chr()</span>.
